## Batch

### docker-runner

Этот скрипт автоматизирует процесс сборки проекта на .NET и последующего развертывания его в контейнерах Docker.
Он сначала проверяет, запущен ли docker (docker-desktop на Windows), затем собирает проект, очищает среду Docker, пересобирает образы без кеша и запускает контейнеры.

### git-rebaser

Этот скрипт автоматизирует процесс обновления текущей ветки с основной ветки, учитывая возможные изменения в рабочем каталоге.
Если измененные файлы есть, он применяет команду git stash для их сохранения и последующего применения после rebase.
Он также обрабатывает ситуации, когда репозиторий уже актуален или когда требуется интерактивный ребейз.

### ef-migrator

Этот файл ищет явно заданную строку подключения к базе данных в docker-compose.yml (тестовая бд), затем ищет в подкаталогах файл Program.cs и папку Migrations.
Эти директории сохраняются как относительные и составляются строки для создания и применения миграции.
Их можно скопировать и использовать.
Скрипт анализирует любой проект.
Если строка подключения располагается в ином месте или структура проекта более сложная, скрипт нужно адаптировать.

### bios-runner

Двойным кликом можно выйти в настройки компьютера/ноутбука, через которые можно попасть в БИОС. Если изменить параметр запуска с "/o" на "/fw", должен сразу запуститься БИОС.

## powershell

### encoder-utf8bom-to-utf8

Ищет рекурсивно в указанной директории файлы в кодировке UTF-8 с сигнатурой (или иначе UTF-8 с BOM) и конвертирует их в формат UTF-8 без сигнатуры. Внимание, внешний вид кириллицы может измениться (скорее всего, изменится). UTF-8 с BOM может использоваться как формат по умолчанию в программах Windows, в то время как UTF-8 без BOM чаще применяется в кроссплатформенных IDE (как пример - Visual Studio и Rider).
